# C-Battle

### Игровая модель

**C-Battle** - консольная игра в карточном стиле. Игрок собирает свою команду  управленцев (5 человек). Каждому управленцу соотетсвтует ***карточка*** с *именем(name), репутацией(reputation), профессиональным навыком (managerial or tech), лидерством (leadership) и должностью(position).*  Управленцы бывают двух типов: менеджеры (managers) и технари (tech). Менеджеров в качестве проф. скилла идут менеджерские способности, а у технарей технические. Игрок играет против "рынка" (market). Рынок имеет два ключевых показателя: Рост (Growth) и Технологии (Technologies). Игрок отдает каждому управленцу комманду: саморазвиваться (Develop) или выполнять рабочую функцию (для менеджеров это Collaborate, а для технарей Research). Саморазвитие с опр. вероятностью повышает один из 3 скиллов, а выполнение рабочей функции  оказывает влияние на рынок. Если игрок правильно отдал команды нужным управленцам, и система посчитала, что команда управленцев работает достаточно эффективно, то рыночная стоимость  компании (market valuation) повышается. В противном случае она либо слегка понижается, либо проседает. Цель игрока -- добиваться оптимальной рыночной стоимости через мудрое управление своей командой.

### Архитектура

#### Создание колоды

Команда управленцев суть колода карт, а каждый управленец суть карта с показателями (см. **Игровую модель**). Классы карт определены и реализованы в модуле `character-classes.py` Все карты наследуются от класса от `AbstractCharCard` Карты менеджеров имеют класс `ManagerCard`, технарей -- `TechCard`. Карты создаются фабриками `RandomFactory` (создает случайную карту опрю типа) и `CustomFactory` (создает карту по данным параметрам). Эти фабрики наследуются от абстрактной фабрики `AbsCardFactory`. Абстрактная фабрика позволяет гибко создавать конкретные фабрики нужных нам типов.

Для игрока генерится пул (Pool) карт. Рандом выбирает "базовое" число для менеджеров -- оно определяет их долю в пуле. Это число равно 3 и 4. Соответственно, технарей может быть только 10-20% от всего пула (это обусловлено тем, что технарь -- более "продуктивная" карта). Пусть в пуле `m` менеджеров и `t` технарей. Тогда будет сгенерировано `3(m + t)` карт. При этом среди них будет `3m` менеджеров и `3t` технарей.

 Карты генерирует класс `Pool`. Этот класс уникален (создается один и только один пул) , поэтому он наследуется от мета-класса `Singleton`.Из этого пула игрок набирает себе колоду.